#  [[שידור/חי]] ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יזורה בוקסינג בשידור חי ב-27 ביולי 2024

השידורים החיים של ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יסורה נפגשים בזירת אגרוף הלילה לעימות ענק בלונדון. מי ייצא עם זכויות התרברבות האולטימטיביות כשג'וי ג'ויס ודרק צ'יסורה יתמודדו ברומן בריטי בלבד בארנה O2? ניצחון יכול לעזור לרומם את שני הלוחמים בחטיבה צפופה במשקל כבד.

**[➤➤🔴🌍📺📱👉 ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יסורה שידור חי](https://cutt.ly/delzg1nq)**

**[➤➤🔴🌍📺📱👉 ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יסורה שידור חי](https://cutt.ly/delzg1nq)**

**[➤➤🔴🌍📺📱👉 ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יסורה שידור חי](https://cutt.ly/delzg1nq)**

**[➤➤🔴🌍📺📱👉 ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יסורה שידור חי](https://cutt.ly/delzg1nq)**

המשקלים הכבדים הבריטיים מתנגשים במה שעשוי להיות אירוע מרכזי שובר קופות בארנה O2, עם 'The Juggernaut' בלחץ.
ג'ויס (16-2, 15 KO) ניצח בקרב האחרון שלו ב-16 במרץ לאחר הפסדי עצירה גב אל גב לז'ילי ג'אנג. Chisora ​​(34-13, 23 KO) התמודד כמעט עם כל משקל כבד בולט של התקופה ועכשיו הוא מתמודד עם עוד אחד, כשהוא מגיע לאחר ניצחון על ג'רלד וושינגטון באוגוסט האחרון.
ג'ויס עמל על ניצחון מול קאש עלי במרץ כשהחל את צעדיו על שביל הקאמבק לאחר תבוסות כפולות ל-Zhilei 'Big Bang' Zhang.
גם היום על הכרטיס, המשקולות העל דניס מקאן ואיונוט בלוטה מחזירות אותה על התואר האירופי הפנוי, לאחר שהשניים יצאו לתיקו באוגוסט האחרון; משקלי העל ללא הפסד ריאן גארנר וארצ'י שארפ נפגשים בקרב של 10 סיבובים; רייבן צ'פמן מתמודד מול יוהנה סרביה; פוטנציאל המשקל הכבד מוזס איטאומה לוקח את מריוש וואך הוותיק.
"זהו קרב משקל כבד הוגן מהאסכולה העתיקה, שנראה שהיה זמן רב בהתהוות", אמר פרנק וורן מקווינסברי פרומושן באמצעות ESPN.
"שני שחקנים מובילים בלונדון שנלחמים על המקום בחזרה בטבלה העליון מבטיחים לספק תוצאה עצומה. המנצח חזר מיד לעניינים, ללא מקום אמיתי ללכת אליו עבור המפסיד".
ג'ויס (16-2) הוא אלוף בריטניה, חבר העמים ואירופה לשעבר במשקל כבד. השחקן בן ה-38 זכה בתואר הביניים במשקל כבד של WBO אך הפסיד אותו בעקבות שני הפסדים רצופים מול ז'ילי ג'אנג. הוא ריבאונד נגד קאש עלי במרץ.
תבוסה נוספת כאן בוודאי תביא את הסוף עבורו ברמה הגבוהה ביותר.
Chisora, בינתיים, הציע שזה אכן יהיה הקרב המקצועי האחרון שלו אחרי 48 קרבות במהלך קריירה יוצאת דופן.
Chisora ​​ניצח גם בקרב האחרון שלו, כשהוא ניצח את ג'רלד וושינגטון בהחלטה על האנדרקארד של אנתוני ג'ושוע-רוברט הלניוס באוגוסט האחרון.
אבל בגיל 40, אולי לא נשאר לצ'יסורה הרבה בטנק, והיו קריאות לבריט לסגת.
את אותו הדבר אפשר לומר על ג'ו ג'ויס בן ה-38, שעדיין מקווה להתמודד על תואר עולמי לפני שהקריירה שלו תסתיים.
אם צ'יסורה יפסיד, זה יהיה ה-14 בקריירה שלו, בעוד שתבוסה שלישית לג'ויס תביא לסיום תקוות אלוף העולם שלו.
Chisora ​​(34-13) נראה לחזור למאבק על התואר לאחר שהפסיד נגד טייסון פיורי ב-2022 על תואר WBC במשקל כבד, ההפסד השלישי שלו נגד פיורי. "דל בוי" נלחם לאחרונה לפני שנה, והביס את ג'רלד וושינגטון. בן ה-40 מבוגר מג'ויס בשנתיים אבל מאמין שהניסיון שלו ישחק גורם במאבק.
ג'ו ג'ויס נגד. הכרטיס הראשי של דרק צ'יזורה ישודר בשעה 14:00 ET. ג'ויס וצ'יסורה צריכים לעשות את דרכם לזירה בסביבות השעה 17:30 ET, תלוי כמה זמן נמשכים קרבות ה-undercard.
"ג'ו לא הולך לנצח", אמר צ'יסורה באמצעות BBCcom. "הוא יכול להתאמן כמה שהוא רוצה, אבל כשזה מגיע לטחינה האמיתית של זה, אני יותר מרושע ממנו. אני לא מפחד מאף אחד. לא מרגישים אחד את השני בחוץ בסיבוב הראשון - אני נכנס ."

כרטיס ראשי
ג'ו ג'ויס נגד דרק צ'יזורה
דניס מקאן נגד Ionut Baluta
ריאן גארנר נגד ארצ'י שארפ
מוזס איטומה נגד מריוש וואך
רייבן צ'פמן - יוהנה סרביה
רויסטון בארני סמית' - בריאן בראחס
שון נואקס נגד אינדר באסי
אדם חאמד נגד גאורגי וליצ'קוב
עומר חאן נגד כדור חמיאני
ג'רמיין דליווייו נגד אנגל גומז
ברנדון לי נגד חואן אנקונה
